Repository: R-YaTian/TYSS
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

source: 游戏卡带
zh_hant: 遊戲卡帶

source: 正在加载金手指数据库...
zh_hant: 正在載入金手指資料庫...

source: 正在加载 Titles...
zh_hant: 正在載入 Titles...

source: 正在写入缓存...
zh_hant: 正在寫入快取...

source: 正在删除追加数据...
zh_hant: 正在刪除追加資料...

source: 正在重写缓存并刷新...
zh_hant: 正在重寫快取並刷新...

source: 追加数据删除成功!
zh_hant: 追加資料刪除成功!

source: 追加数据删除失败! 错误: 0x%08X
zh_hant: 追加資料刪除失敗! 錯誤: 0x%08X

source: 正在保存黑名单...
zh_hant: 正在儲存黑名單...

source: 正在重置黑名单...
zh_hant: 正在重置黑名單...

source: 正在重置收藏列表...
zh_hant: 正在重置收藏清單...

source: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...

source: 正在启动云端存储服务...
zh_hant: 正在啟動雲端儲存服務...

source: 云端存储: 服务初始化完成!
zh_hant: 雲端儲存: 服務初始化完成!

source: 云端存储: 服务初始化失败! 请检查云端存储服务配置信息。
zh_hant: 雲端儲存: 服務初始化失敗! 請檢查雲端儲存服務設定資訊。

source: 无法打开该存档位. 该存档类型可能不存在适用此 title 的数据. 错误: 0x%08X Title: %s
zh_hant: 無法開啟該存檔位。該存檔類型可能不存在適用此 title 的資料。 錯誤: 0x%08X Title: %s

source: 提交存档数据失败! 错误: 0x%08X
zh_hant: 提交存檔資料失敗! 錯誤: 0x%08X

source: 删除安全值失败. 错误: 0x%08X
zh_hant: 刪除安全值失敗。 錯誤: 0x%08X

source: 获取安全值失败. 错误: 0x%08X
zh_hant: 取得安全值失敗。 錯誤: 0x%08X

source: 导入安全值失败. 错误: 0x%08X
zh_hant: 匯入安全值失敗。 錯誤: 0x%08X

source: 正在复制
zh_hant: 正在複製

source: 原始GBAVC存档数据大小不符,无法恢复!
zh_hant: 原始GBAVC存檔資料大小不符,無法還原!

source: 正在压缩
zh_hant: 正在壓縮

source: 正在压缩存档位到 zip 文件...
zh_hant: 正在壓縮存檔位到 zip 檔案...

source: 正在解压
zh_hant: 正在解壓

source: 正在解压数据到存档位...
zh_hant: 正在解壓資料到存檔位...

source: 正在处理 '
zh_hant: 正在處理 '

source: %s: 存档数据无效, 备份失败!
zh_hant: %s: 存檔資料無效, 備份失敗!

source: 原始 GBAVC 存档数据
zh_hant: 原始 GBAVC 存檔資料

source: 读取 DS 卡带存档数据时发生错误!
zh_hant: 讀取 DS 卡帶存檔資料時發生錯誤!

source: 读取备份数据时发生错误!
zh_hant: 讀取備份資料時發生錯誤!

source: 写入数据到游戏卡带时发生错误!
zh_hant: 寫入資料到遊戲卡帶時發生錯誤!

source: 输入 0-300 之间的数值
zh_hant: 輸入 0-300 之間的數值

source: 正在清除步数历史记录...
zh_hant: 正在清除步數歷史記錄...

source: 清除步数历史记录失败! 错误: 0x%08X
zh_hant: 清除步數歷史記錄失敗! 錯誤: 0x%08X

source: 步数历史记录清除成功!
zh_hant: 步數歷史記錄清除成功!

source: 正在清除游玩时间历史记录及软件图鉴...
zh_hant: 正在清除遊玩時間歷史記錄及軟體圖鑑...

source: 获取系统区域失败,无法完成操作! 错误: 0x%08X
zh_hant: 取得系統區域失敗,無法完成操作! 錯誤: 0x%08X

source: 清除软件图鉴记录失败! 错误: 0x%08X
zh_hant: 清除軟體圖鑑記錄失敗! 錯誤: 0x%08X

source: 清除游玩时间历史记录失败! 错误: 0x%08X
zh_hant: 清除遊玩時間歷史記錄失敗! 錯誤: 0x%08X

source: 清除游玩时间历史记录及软件图鉴成功!
zh_hant: 清除遊玩時間歷史記錄及軟體圖鑑成功!

source: 正在清除共享图标缓存数据...
zh_hant: 正在清除共用圖示快取資料...

source: 清除共享图标缓存数据成功!
zh_hant: 清除共用圖示快取資料成功!

source: 清除共享图标缓存数据失败! 代码(idb.dat): 0x%08X 代码(idbt.dat): 0x%08X
zh_hant: 清除共用圖示快取資料失敗! 代碼(idb.dat): 0x%08X 代碼(idbt.dat): 0x%08X

source: 正在清除主菜单图标缓存数据...
zh_hant: 正在清除主選單圖示快取資料...

source: 清除主菜单图标缓存数据成功!
zh_hant: 清除主選單圖示快取資料成功!

source: 清除主菜单图标缓存数据失败! 代码(Cache.dat): 0x%08X 代码(CacheD.dat): 0x%08X
zh_hant: 清除主選單圖示快取資料失敗! 代碼(Cache.dat): 0x%08X 代碼(CacheD.dat): 0x%08X

source: 正在重置试玩版游戏游玩计数...
zh_hant: 正在重置試玩版遊戲遊玩計數...

source: 重置试玩版游戏游玩计数失败! 错误: 0x%08X
zh_hant: 重置試玩版遊戲遊玩計數失敗! 錯誤: 0x%08X

source: 重置试玩版游戏游玩计数成功!
zh_hant: 重置試玩版遊戲遊玩計數成功!

source: 正在清除游戏笔记...
zh_hant: 正在清除遊戲筆記...

source: 清除游戏笔记数据失败! 错误: 0x%08X
zh_hant: 清除遊戲筆記資料失敗! 錯誤: 0x%08X

source: 清除游戏笔记数据成功!
zh_hant: 清除遊戲筆記資料成功!

source: 正在清除软件更新通知...
zh_hant: 正在清除軟體更新通知...

source: 清除软件更新通知失败! 错误: 0x%08X
zh_hant: 清除軟體更新通知失敗! 錯誤: 0x%08X

source: 清除软件更新通知成功!
zh_hant: 清除軟體更新通知成功!

source: 正在打开所有软件礼包...
zh_hant: 正在開啟所有軟體禮包...

source: 主菜单数据写入失败,无法完成操作!
zh_hant: 主選單資料寫入失敗,無法完成操作!

source: 所有的软件礼包打开成功!
zh_hant: 所有軟體禮包開啟成功!

source: 主菜单数据读取失败,无法完成操作!
zh_hant: 主選單資料讀取失敗,無法完成操作!

source: 获取当前小时步数失败! 错误: 0x%08X
zh_hant: 取得當前小時步數失敗! 錯誤: 0x%08X

source: 今日步数为: %d 当前小时步数为: %d
zh_hant: 今日步數為: %d 當前小時步數為: %d

source: 输入 0-18000 之间的数值
zh_hant: 輸入 0-18000 之間的數值

source: 修改当前小时步数失败! 错误: 0x%08X
zh_hant: 修改當前小時步數失敗! 錯誤: 0x%08X

source: 修改当前小时步数成功! 今日总步数: %d
zh_hant: 修改當前小時步數成功! 今日總步數: %d

source: 确定 
zh_hant: 確定 

source: 为避免发生问题, 禁止将卡带游戏添加到黑名单!
zh_hant: 為避免發生問題, 禁止將卡帶遊戲加入黑名單!

source: 你确定要将
zh_hant: 你確定要將

source: 添加到黑名单吗? 这将使其在所有视图中不可见!
zh_hant: 加入黑名單嗎? 這將使其在所有視圖中不可見!

source: 你确定要备份此页所有的数据吗? 这或许需要耗费一定时间, 视 Title 数量而定。 请耐心等待!
zh_hant: 你確定要備份此頁所有的資料嗎? 這可能需要花費一些時間, 視 Title 數量而定。 請耐心等待!

source: 添加到黑名单
zh_hant: 加入黑名單

source: 备份所有的 BOSS 追加数据
zh_hant: 備份所有的 BOSS 追加資料

source: - BOSS 追加数据
zh_hant: - BOSS 追加資料

source:  选择  关闭
zh_hant:  選擇  關閉

source:  打开  选项  收藏  视图类型
zh_hant:  開啟  選項  收藏  視圖類型

source: 你确定要删除
zh_hant: 你確定要刪除

source: 的追加数据吗? 删除后将重写缓存
zh_hant: 的追加資料嗎? 刪除後將重寫快取

source: 删除追加数据
zh_hant: 刪除追加資料

source: 备份所有的追加数据
zh_hant: 備份所有的追加資料

source: - 追加数据
zh_hant: - 追加資料

source: 正在准备...
zh_hant: 正在準備...

source: 输入新备份名称
zh_hant: 輸入新備份名稱

source: 正在备份 GBAVC 存档数据...
zh_hant: 正在備份 GBAVC 存檔資料...

source: GBAVC 存档数据无效, 备份失败!
zh_hant: GBAVC 存檔資料無效, 備份失敗!

source: GBAVC 存档数据备份成功!
zh_hant: GBAVC 存檔資料備份成功!

source: 正在导出 DS 卡带存档数据...
zh_hant: 正在匯出 DS 卡帶存檔資料...

source: 不支持该 DS 游戏卡带的存档芯片类型 或是该卡带不存在存档芯片!
zh_hant: 不支援該 DS 遊戲卡帶的存檔晶片類型 或該卡帶不存在存檔晶片!

source: 正在覆盖存档...
zh_hant: 正在覆蓋存檔...

source: 是否覆盖
zh_hant: 是否覆蓋

source: 正在删除存档...
zh_hant: 正在刪除存檔...

source: 正在恢复数据到存档位...
zh_hant: 正在還原資料到存檔位...

source: 正在恢复 GBAVC 存档数据...
zh_hant: 正在還原 GBAVC 存檔資料...

source: GBAVC 存档数据无效, 恢复失败!
zh_hant: GBAVC 存檔資料無效, 還原失敗!

source: GBAVC 存档数据恢复成功!
zh_hant: GBAVC 存檔資料還原成功!

source: 正在恢复数据到 DS 游戏卡带...
zh_hant: 正在還原資料到 DS 遊戲卡帶...

source: 你确定要恢复
zh_hant: 你確定要還原

source: 正在上传
zh_hant: 正在上傳

source: 云端存储: 云盘中已存在该存档,已覆盖
zh_hant: 雲端儲存: 雲盤中已存在該存檔,已覆蓋

source: 云端存储: 仅支持上传压缩包或SAV及BIN存档文件
zh_hant: 雲端儲存: 僅支援上傳壓縮包或SAV及BIN存檔檔案

source: 云端存储: 服务尚未初始化
zh_hant: 雲端儲存: 服務尚未初始化

source: 正在下载
zh_hant: 正在下載

source: 下载此存档将会替换 SD 卡中的数据. 你确定仍要进行下载吗?
zh_hant: 下載此存檔將會取代 SD 卡中的資料。 你確定仍要進行下載嗎?

source: 正在删除
zh_hant: 正在刪除

source: 你确定要删除云盘中的
zh_hant: 你確定要刪除雲盤中的

source: 文件吗? 若相对应的.sv文件存在,将同时被删除!
zh_hant: 檔案嗎? 若相對應的.sv檔案存在,將同時被刪除!

source: 正在解压存档到存档位...
zh_hant: 正在解壓存檔到存檔位...

source: 正在复制原始 GBAVC 存档数据到存档位...
zh_hant: 正在複製原始 GBAVC 存檔資料到存檔位...

source: 你确定要下载并恢复
zh_hant: 你確定要下載並還原

source: [云]
zh_hant: [雲端]

source: 浅色系
zh_hant: 淺色系

source: 启动时
zh_hant: 啟動時

source: 开
zh_hant: On

source: 关
zh_hant: Off

source: 界面语言
zh_hant: 介面語言

source: 应用标题语言
zh_hant: 應用標題語言

source: 内置金手指数据库语言
zh_hant: 內建金手指資料庫語言

source: ZIP 压缩等级
zh_hant: ZIP 壓縮等級

source: (标准压缩)
zh_hant: (標準壓縮)

source: (极限压缩)
zh_hant: (極限壓縮)

source: 你确定要清除步数历史记录吗?
zh_hant: 你確定要清除步數歷史記錄嗎?

source: 确定要清除游玩时间历史记录及软件图鉴?
zh_hant: 確定要清除遊玩時間歷史記錄及軟體圖鑑?

source: 你确定要清除共享图标缓存数据吗?
zh_hant: 你確定要清除共享圖示快取資料嗎?

source: 你确定要清除主菜单图标缓存数据吗?
zh_hant: 你確定要清除主選單圖示快取資料嗎?

source: 你确定要重置试玩版游戏的游玩计数吗?
zh_hant: 你確定要重置試玩版遊戲的遊玩計數嗎?

source: 你确定要清除所有的游戏笔记吗?
zh_hant: 你確定要清除所有的遊戲筆記嗎?

source: 你确定要清除所有的软件更新通知吗?
zh_hant: 你確定要清除所有的軟體更新通知嗎?

source: 你确定要打开所有的软件礼包吗?
zh_hant: 你確定要打開所有的軟體禮包嗎?

source: 你确定要修改主菜单上显示的今日步数吗?
zh_hant: 你確定要修改主選單上顯示的今日步數嗎?

source: 你确定要重置收藏列表吗?
zh_hant: 你確定要重置收藏列表嗎?

source: 你确定要重置黑名单吗?
zh_hant: 你確定要重置黑名單嗎?

source: 正在重载云端存储列表...
zh_hant: 正在重新載入雲端儲存列表...

source: 云端存储: 服务尚未初始化 是否立即启动服务并加载云端存储列表?
zh_hant: 雲端儲存: 服務尚未初始化 是否立即啟動服務並載入雲端儲存列表?

source: 正在保存设置...
zh_hant: 正在儲存設定...

source: 重载 Titles
zh_hant: 重新載入 Titles

source: 导出到 ZIP
zh_hant: 匯出到 ZIP

source: 界面主题色
zh_hant: 介面主題色

source: 金手指数据库载入时机
zh_hant: 金手指資料庫載入時機

source: GBAVC存档备份成功时保留原始数据
zh_hant: GBAVC存檔備份成功時保留原始資料

source: 切换LR按键功能
zh_hant: 切換LR按鍵功能

source: 云端存储服务随软件启动
zh_hant: 雲端儲存服務隨軟體啟動

source: 重载云端存储列表
zh_hant: 重新載入雲端儲存列表

source: 清除步数历史记录
zh_hant: 清除步數歷史記錄

source: 清除游玩时间历史记录以及软件图鉴
zh_hant: 清除遊玩時間歷史記錄以及軟體圖鑑

source: 清除共享图标缓存
zh_hant: 清除共享圖示快取

source: 清除主菜单图标缓存
zh_hant: 清除主選單圖示快取

source: 重置试玩版游戏游玩计数
zh_hant: 重置試玩版遊戲遊玩計數

source: 清除游戏笔记
zh_hant: 清除遊戲筆記

source: 清除软件更新通知
zh_hant: 清除軟體更新通知

source: 打开所有软件礼包
zh_hant: 開啟所有軟體禮包

source: 修改今日步数
zh_hant: 修改今日步數

source: 重置 TYSS 收藏列表
zh_hant: 重置 TYSS 收藏清單

source: 重置 TYSS 黑名单
zh_hant: 重置 TYSS 黑名單

source: - 设置与杂项
zh_hant: - 設定與雜項

source: 清除 Title 缓存并重新扫描应用列表。 这或许需要耗费一定时间, 视 Title 数量而定。
zh_hant: 清除 Title 快取並重新掃描應用程式列表。 這可能需要花費一些時間,視 Title 數量而定。

source: 备份存档时是否使用 ZIP 压缩存储。 注:仅支持3DS应用(下载版与卡带)及DSiWare存档 当备份DS游戏卡带或GBAVC存档时,无论是否开启 该项设置,存档都将直接转储为.sav或.bin格式!
zh_hant: 備份存檔時是否使用 ZIP 壓縮存儲。 僅支援3DS應用(下載版與卡帶)及DSiWare存檔 當備份DS遊戲卡帶或GBAVC存檔時,無論是否開啟 該設定,存檔都將直接轉存為.sav或.bin檔案!

source: 选择 ZIP 压缩等级。 (等级越高, 速度越慢, 压缩率越高)
zh_hant: 選擇 ZIP 壓縮等級。 (等級越高, 速度越慢, 壓縮率越高)

source: 选择 UI 界面主题色。 (浅色系/深色系)
zh_hant: 選擇 UI 介面主題色。 (淺色系/深色系)

source: 选择 UI 界面显示语言。
zh_hant: 選擇 UI 介面顯示語言。

source: 以何种语言显示应用程序标题。 这将影响存放应用程序数据备份的文件夹名称, 一经设置不建议再修改,并且需要重载Titles才生效!
zh_hant: 以何種語言顯示應用程式標題。 這將影響存放應用程式資料備份的資料夾名稱, 設定後不建議再修改,且需重新載入Titles才會生效!

source: 选择内置金手指数据库语言(目前仅支持简中与英语) 软件优先加载TYSS文件夹中外置金手指数据库文件 cheats.json,该选项仅决定内置金手指数据库语言, 当外置数据库存在时无效! 该项设置更改时,已载入的金手指数据库会被卸载, 并且将在需要使用时重载!
zh_hant: 選擇內建金手指資料庫語言(目前僅支援簡中與英語) 軟體優先載入TYSS資料夾中外置金手指資料庫檔案 cheats.json,該選項僅決定內建金手指資料庫語言, 當外置資料庫存在時無效! 該設定變更時,已載入的金手指資料庫會被卸載, 並且會在需要使用時重新載入!

source: 决定金手指数据库的载入时机。 可设置为按需加载(需要使用时再载入); 或是应用程序启动时自动载入。 若选择按需加载则首次检索金手指的耗时将增加。
zh_hant: 決定金手指資料庫的載入時機。 可設定為按需載入(需要使用時再載入); 或是應用程式啟動時自動載入。 若選擇按需載入,首次檢索金手指的耗時將增加。

source: 当GBAVC存档备份成功时保留一份原始(.bin)数据。 一般情况下不需要开启此项,因为原始数据不可用于 GBAVC虚拟主机之外的任何地方(GBA模拟器等等) 注:覆盖备份文件或还原数据时,将根据后缀自动判断
zh_hant: 當GBAVC存檔備份成功時保留一份原始(.bin)資料。 一般情況下不需要開啟此項, 因為原始資料無法用於 GBAVC虛擬主機之外的任何地方(GBA模擬器等等) 覆蓋備份檔案或還原資料時,將根據副檔名自動判斷

source: 将LR按键的功能与ZLZR按键的功能对调。 在老三上启用则LR按键将用于UI页面切换,而LR快速 浏览应用列表功能将被禁用(由于老三无ZLZR按键)
zh_hant: 將LR按鍵的功能與ZLZR按鍵的功能對調。 在老3DS上啟用則LR按鍵將用於視圖切換,而LR快速 瀏覽應用列表功能將被禁用(由於老3DS無ZLZR鍵)

source: 云端存储服务是否随软件启动并加载云端存储列表。 这可能导致应用程序启动耗时增加。
zh_hant: 雲端儲存服務是否隨軟體啟動並載入雲端儲存列表。 這可能導致應用程式啟動耗時增加。

source: 从云端同步存档文件列表。 这或许需要耗费一定时间, 视网络环境而定。
zh_hant: 從雲端同步存檔檔案列表。 這可能需要花費一些時間, 視網路環境而定。

source:  选择/切换  启动工具箱  视图类型
zh_hant:  選擇／切換  啟動工具箱  檢視類型

source: 修改游戏币数量。(范围: 0-300)
zh_hant: 修改遊戲幣數量。(範圍: 0-300)

source: 这将清除回忆记录册中的总步数记录! 该操作无法撤销!
zh_hant: 這將清除回憶記錄冊中的總步數記錄! 該操作無法復原!

source: 这将清除回忆记录册中的软件图鉴记录以及所有游玩 时间历史记录! 操作无法撤销!执行此操作前强烈建议备份系统存档 页的回忆记录册数据!
zh_hant: 這將清除回憶記錄冊中的軟體圖鑑記錄以及所有遊玩 時間歷史記錄! 操作無法復原!執行此操作前強烈建議備份系統存檔 頁的回憶記錄冊資料!

source: 将使得回忆记录册中的软件图鉴列表被清空。 操作无法撤销!执行此操作前强烈建议备份共享追加 数据页的FB记录以及系统存档页的回忆记录册数据! 恢复备份时需要同时恢复上述两项记录!
zh_hant: 將使回憶記錄冊中的軟體圖鑑列表被清空。 此操作無法復原!執行前強烈建議備份共享追加 資料頁的FB紀錄及系統存檔頁的回憶記錄冊資料! 恢復備份時需同時還原上述兩項紀錄!

source: 清除主菜单图标缓存(老三需用本软件的Mode3版本) 操作无法撤销!执行此操作前强烈建议备份追加数据 页的主菜单(CTR-N-HMM*)记录!
zh_hant: 清除主選單圖示快取(老3DS需本軟體Mode3版本) 此操作無法復原!執行前強烈建議備份追加資料 頁的主選單(CTR-N-HMM*)紀錄!

source: 重置试玩版 (Demo) 应用的游玩次数。 该操作无法撤销!
zh_hant: 重置試玩版 (Demo) 應用的遊玩次數。 此操作無法復原!

source: 清除所有游戏笔记数据。 操作无法撤销!执行此操作前强烈建议备份系统存档 页的游戏笔记数据!
zh_hant: 清除所有遊戲筆記資料。 此操作無法復原!執行前強烈建議備份系統存檔 頁的遊戲筆記資料!

source: 这将移除所有已安装程序启动前的更新提示。 (直到主菜单再次联网下载软件版本数据库) 注意: 这对某些游戏内置的版本检查无效! 操作无法撤销!执行此操作前强烈建议备份共享追加 数据页的FE记录!
zh_hant: 將移除所有已安裝程式啟動前的更新提示。 (直到主選單再次連網下載軟體版本資料庫) 注意: 此操作對某些遊戲內建的版本檢查無效! 此操作無法復原!執行前強烈建議備份共享追加 資料頁的FE紀錄!

source: 打开主菜单中所有的软件礼包。该操作无法撤销!
zh_hant: 開啟主選單中所有的軟體禮包。此操作無法復原!

source: 修改主菜单上显示的今日步数数据。 由于部分限制因素, 该项功能仅影响当前小时步数。 此前产生的步数不会被修改!
zh_hant: 修改主選單上顯示的今日步數資料。 由於部分限制因素, 此功能僅影響當前小時步數。 先前產生的步數不會被修改!

source: 这将会清空本程序收藏列表, 请谨慎操作。
zh_hant: 此操作將清空本程式收藏列表, 請謹慎操作。

source: 清空本程序黑名单列表, 随后将自动执行重载 Titles
zh_hant: 清空本程式黑名單列表, 隨後將自動執行重載 Titles

source:  选择  退出工具箱
zh_hant:  選擇  退出工具箱

source: 你确定要备份所有的共享追加数据吗? 这或许需要耗费一定时间, 请耐心等待!
zh_hant: 你確定要備份所有的共享追加資料嗎? 這可能需要一些時間, 請耐心等待!

source: - 共享追加数据
zh_hant: - 共享追加資料

source: F1 - NAND JPEG/MPO 文件和 phtcache.bin 由相机应用程序存储在这里. 这也包含 UploadData.dat.
zh_hant: F1 - NAND JPEG/MPO 檔案及 phtcache.bin 由相機應用程式儲存在此處. 此處亦包含 UploadData.dat.

source: F2 - 声音应用程序中的 NAND M4A 文件存储在这里.
zh_hant: F2 - 聲音應用程式中的 NAND M4A 檔案儲存在此處.

source: F9 - 适用于通知的 SpotPass 内容存储.
zh_hant: F9 - 適用於通知的 SpotPass 內容儲存.

source: FB - 包含 idb.dat, idbt.dat, gamecoin.dat, ubll.lst, CFL_DB.dat 以及 CFL_OldDB.dat. 这些文件包含明文 Miis 数据和一些与播放/使用记录相关的数据 (也包括缓存的图标数据).
zh_hant: FB - 包含 idb.dat, idbt.dat, gamecoin.dat, ubll.lst, CFL_DB.dat 及 CFL_OldDB.dat. 這些檔案包含明文 Miis 資料及部分播放與使用紀錄相關資料 (亦包含快取圖示資料).

source: FC - 包含 bashotorya.dat 以及 bashotorya2.dat.
zh_hant: FC - 包含 bashotorya.dat 及 bashotorya2.dat.

source: FD - 主页菜单的 SpotPass 内容存储.
zh_hant: FD - 主頁選單的 SpotPass 內容儲存.

source: FE - 包含 versionList.dat, 用于 7.0.0-13 系统引入的主页菜单软件更新通知.
zh_hant: FE - 包含 versionList.dat, 用於 7.0.0-13 系統引入的主頁選單軟體更新通知.

source:  打开  备份所有  视图类型
zh_hant:  開啟  備份所有  檢視類型

source: 你确定要备份此页所有的系统存档吗? 这或许需要耗费一定时间, 视Title数量而定。 请耐心等待!
zh_hant: 你確定要備份此頁所有的系統存檔嗎? 這可能需要一些時間, 視Title數量而定。 請耐心等待!

source: 你确定要备份此页所有的DSiWare存档吗? 这或许需要耗费一定时间, 视Title数量而定。 请耐心等待!
zh_hant: 你確定要備份此頁所有的DSiWare存檔嗎? 這可能需要一些時間, 視Title數量而定。 請耐心等待!

source: 备份所有的系统存档
zh_hant: 備份所有系統存檔

source: 备份所有的 DSiWare 存档
zh_hant: 備份所有 DSiWare 存檔

source: - 系统存档
zh_hant: - 系統存檔

source: 正在重置存档数据...
zh_hant: 正在重置存檔資料...

source: 正在重置GBAVC存档数据...
zh_hant: 正在重置GBAVC存檔資料...

source: DS卡带游戏以及 DSiWare 不支持此操作!
zh_hant: DS卡帶遊戲及 DSiWare 不支援此操作!

source: 你确定要为
zh_hant: 你確定要為

source: 重置存档数据吗? 注意: GBAVC存档重置后需运行一次游戏才能 再次管理存档!
zh_hant: 重置存檔資料嗎? 注意: GBAVC存檔重置後需執行一次遊戲才能 再次管理存檔!

source: 正在安装金手指文件...
zh_hant: 正在安裝金手指檔案...

source: 金手指文件安装成功!
zh_hant: 金手指檔案安裝成功!

source: 金手指文件安装失败!
zh_hant: 金手指檔案安裝失敗!

source: 金手指文件已删除!
zh_hant: 金手指檔案已刪除!

source: GBAVC,DSiWare及DS卡带不支持此操作!
zh_hant: GBAVC,DSiWare及DS卡帶不支援此操作!

source: 该应用的金手指文件已安装, 是否删除?
zh_hant: 該應用的金手指檔案已安裝, 是否刪除?

source: 安装金手指文件?
zh_hant: 安裝金手指檔案?

source: 数据库中未找到该应用可用的金手指.
zh_hant: 資料庫中未找到該應用可用的金手指.

source: 你确定要备份此页所有的用户存档吗? 这或许需要耗费一定时间, 视Title数量而定。 请耐心等待!
zh_hant: 你確定要備份此頁所有的使用者存檔嗎? 這可能需要一些時間, 視 Title 數量而定。 請耐心等待!

source: 你确定要备份此页所有的GBAVC存档吗? 这或许需要耗费一定时间, 视Title数量而定。 请耐心等待!
zh_hant: 你確定要備份此頁所有的GBAVC存檔嗎? 這可能需要一些時間, 視Title數量而定。 請耐心等待!

source: 安装或删除该应用的金手指文件
zh_hant: 安裝或刪除該應用的金手指檔案

source: 重置存档数据
zh_hant: 重置存檔資料

source: 备份所有的用户存档(DS 游戏卡带除外)
zh_hant: 備份所有使用者存檔(DS 遊戲卡帶除外)

source: 备份所有的 GBAVC 存档
zh_hant: 備份所有 GBAVC 存檔

source: - 用户存档
zh_hant: - 使用者存檔

source:  选择  删除  恢复  上传  关闭
zh_hant:  選擇  刪除  恢復  上傳  關閉

source:  选择  删除  恢复  关闭
zh_hant:  選擇  刪除  恢復  關閉
